انتظر ثانية
رائع
لقد أحضرت لك شيئا ً
ما هذا ؟
812 دولار
ألم يخبرك (ليون الكبير) ؟
يتطلب الأمر ألف دولار
لأقضي معك الليلة كاملة
من أجل ماذا ؟
حسنا ً, انني أجني أمولا ً الأن
انني أرد لك ثمن
فواتير الكهرباء و كل هذه البيتزا
اني أحبك يا رجل
حسنا ً, شكرا ً يا رجل
لقد حصلت علي مهري
هناك شيئ آخر
لتواجدك دائما ً بجانبي
لا أعرف ماذا أقول
ماذا تقول ؟
لا أعرف
انه سوار
أليس ؟
انه منقوش أيضا ً, انظر الي هذا
" الي أعز أصدقائي"
شكرا ً يا أعز أصدقائي
ارتديه
الأن ؟
لا, يجب أن أحتفظ به
لمناسبة خاصة
لا, هذا هو الجزء الجميل
انه يلائم كل شيئ
عندما ترتدي هذا
تكون جاهز
! يا رجل
أنت ترتدي هذا السوار
! بالفعل أرتديه
هل لديك فكرة عن تأثيره
علي حياتك الجنسية ؟
ربما يبطئني في البداية, و لكن
عندما أعتاد علي الوزن الزائد
سأعود الي سابق عهدي
هذا يبدو رائع
عظيم
اذا أردت الاتصال من أجل استشارة
من عملك السابق ؟
هنا تماما ً, هل تري ؟
(المدير, (تشاندلر بينج
حسنا ً
لنري اذا كنتي جيدة في الواقع
كما في الأوراق, فلتعدي لي سلطة
سلطة ؟
يمكنني أن أعد شيئ أكثر تعقيدا ً
لا, السلطة ستفي بالأمر
حسنا ً
الأن أريدك أن تخبريني ماذا تفعلين
بينما تفعليه
حسنا ً, أنا أقطع الخس
هل هو قذر ؟
سأقوم بغسله
"لا, أحبه " قذر
هذا طلبك
اذا ً, ماذا ستفعلي تاليا ً ؟
أعتقد أنني سأقطع الطماطم
هل هي جامدة ؟
لا بأس بها
هل أنتِ متأكدة أنها " ليست سيئة " ؟
نعم, أنا متأكدة أنا " ليست سيئة
" جدا ً جدا ً
لا, بالفعل, لا بأس بها
هل ستقطعيهم الي شرائح بلطف ؟
كنت سأقطها طوليا ً
سأخرج من هنا
مرحبا ً
رايتشل) ليست هنا)
هل أبلغها برسالة ؟
كيف تتهجي (كاسي) ؟
هل هي مثل التي فيلم " الوطواط
أم مثل فريق " سان شاين " ؟
من هو (كاسي) ؟
رجل قابلته في السينما
ماذا يريد منها ؟
أعتقد أنه يريد الرقص معها
و كما تعلم, بعضا ً من الحب
حسنا ً, يريد ممارسة الجنس الليلة
أنا لا أعرف, أنا لا
(لا أفهم, منذ شهرين كنت أنا و (رايتشل
بهذا القرب
و الأن أبلغها برسائل من أشخاص
! تلتقي بهم في السينما
أعني, كان يجب أن يتلقي
!كاسي) هذا رسائلي)
أو أنا و (رايتشل) نكون معا ً
و نحصل علي شيئ
مثل خدمة الرسائل
اصمد
سيحدث الأمر
الأن, كيف تعرفين هذا ؟
لأنها سرطانتك البحري
انها ذاهبة الي مكان ما
انها حقيقة معروفة أن سرطانات البحر
تقع في الحب و تتزوج
هل تعلم ؟يمكن رؤية أزواج
سرطانات البحر الكبيرة
يتمشون حول البركة
و يمسكون بمخالبهم
هل تشعري بتحسن ؟
نعم, أعتقد أن الدش الخامس
أنساني تلك المقابلة
هل لديك احتمالات أخري ؟
هناك احتمالية عدم دفع الايجار
يمكنني أن أقرضك بعض المال
اذا أردتِ
لن يمكنني أن أعيد المال لك قريبا ً
و سأشعر بالذنب و التوتر حيال ذلك
اذن, لماذ لا تقترضيه من أبي و أمي ؟
أنت تشعري بالذنب و التوتر
حيالهم بالفعل
و يمكنك أن تهربي ببعض المال منهما
لديه وجهة نظر
ما هذا الشيئ البراق ؟
هذا الشيئ
نعم, انه يلمع قليلا ً
لا, لا
لا, لا, انه ليس لامع
ليس لشخص جيد
! هذا حاد
لابد و أنه كلفك مبلغ كبير
مرحبا ً, عزيزتي
ما هذه ؟
بعض أشيائك القديمة
حسنا ً يا حلوتي
لدينا مفاجأة لك
سنحول غرفتك الي جمنازيوم
هذه مفاجأة
سؤال واحد فقط
لما لا نحول غرفة (روس) ؟
لقد تحدثنا حول هذا
و لكن أخيك لديه الكثير من
الجوائز العلمية و اللوحات و شارات الاستحقاق
و لم نرد أن نزعجها
! لا سامح الله
نحن أسفين لانفصال والديك
حسنا ً, لقد انفصلا
و ما يدرينا! سنري
لا أستطيع القول أن أي منا
قد تفاجئ
لقد كانوا غير سعداء
من وقتما عرفناهم
(خصوصا ً بعد هذه الحادثة في (هاواي
ماذا ؟
أي حادثة ؟
لا, لا, لابد أنني أفكر
في شخص أخر
! ربما أنا
أليس لديكِ ملابس تحتاج الطي ؟
اطوي الملابس
هل تريد كوب أخر ؟
لا, شكرا ً
أمهلني ثانية
أريد قول هذا بوضوح
يا صاح, عند الساعة الحادية عشر
فتاة مثيرة للغاية تنظر اليك
لقد كان هذا رائع
أعتقد أنني مستعد لقضيبي الأن
أعرف فيما تفكرين
(ديف توماس), مؤسس (ويندي)
(أنا (جايل
يجب أن أذهب
و لكنني تشرفت بمعرفتك
! ممتاز
كان يمكن أن يحضر لي مجموعة
من شرائط الفيديو أو عصي الجولف
و لكنه أحضر لي
! " طارد النساء"
شيئ قذر من بيت ليبراس للفضلات
انه ليس بهذا السوء
من السهل عليك قول هذا
! انك لا تلبسين ما يلبسه الشواذ
اني أشفق علي الأحمق"
" الذي يرتدي مجوهراتي
يا رجل, اننا فقط
نقوم ببعض التقليد
(قلد (مارسيل مارسيو
هذا جيد فعلا ً
هل تنظرين الي هذا الرجل ؟
منذ متي و هو يتحدث معها ؟
انه مثل: تراجع يا صاح
انها نادلة وليست راقصة يابانية
أعتقد أنها بخير
! انظري لهذا
انها تدفعه بعيدا ً
و هو لا يتزحزح
سأفعل شيئا ً
سنذهب الي شقة خاصة
علي الجبل, و نتزلج
هذا رائع
المعذرة ؟
هل أنتِ (رايتشل) ؟
ماذا ؟
(روس جيلر)
يا الهي, في الاعلان قلتِ أنك جميلة
و لكن
ماذا تفعل ؟
يا الهي, هل هذا اليوم الخطأ ؟
لا أصدق هذا
اذا نجح الأمر, سيكون لديكما
شيئ تخبرا به أحفادكما
بالطبع ستفعل
يجب أن أذهب
اعتني بنفسك
أراك لاحقا ً
سعدت بلقائك
علي الرحب و السعة
ماذا ؟
كنت أنقذك
تنقذني من محادثة لطيفة
مع رجل مثير للاهتمام ؟
من حيثما كنت
(حسنا ً, استمع الي يا (روس
أنا لست ملكك لتنقذني
و لكنكِ كذلك
ماذا ؟
أنت سرطانتي البحرية
هل تلعب دور العاشق الأعمي ثانية ؟
لا, أنت سرطانتي البحرية
سرطانات البحر
في البركة, عندما يكبرون
يتجولون
متمسكين بمخالب بعضهم البعض
! في البركة
أنت تعلمين
محتضنين
فيبي), هل تريدين مساعدتي)
في موضوع سرطانات البحر ؟
افعل حركة المخالب مرة أخري
رايتش), انس ِ سرطانات البحر, حسنا ً ؟)
فلنتناقش
ماذا عننا نحن ؟
روس), ليس هناك " نحن " ؟)
لا, استمع الي
لقد أُعجبت بك و تلقيت صدمة
ثم أُعجبت أنت بي
فتلقيت صدمة أخري
لقد سئمت من تلقي الصدمات
ان الأمر لا يستحق هذا
حسنا ً, لكن
(لا يوجد " لكن " يا (روس
لن نكون معا ً أبدا ً
" الا اذا"
الا اذا " ماذا ؟"
لا, لا
" تقبل هذا"
مرحبا ً, هذا أعز أصدقائي
كيف حالك ؟
انت تجيد
(تقليد (مارسي مارسيو
ما رأيك في أن نلعب بالكرة ؟
حسنا ً, هذا مصباحي
اذا كنت تكره السوار
كان يجب عليك فقط أن تقول
ألا يعني ارتدائه برغم كرهي له
كم تعني لي صداقتنا ؟
و لكنك أهنت السوار و سخرت مني
حسنا ً, لقد أخطأت في هذا الجزء
و كنت أرجو ألا تركز علي هذا
هيا يا رجل
لقد اعتذرت مائة مرة
أعدك أنني لن أنزعه أبدا ً من
رسغي
و لكن اذا أردت أن تبقي هناك
و تغضب
فليكن, فلتبق هناك
هل تعلم
أنا هنا, علي ركبتاي
أمسك هذه الوسائد
كرمز لندمي و أسفي
مثلما فعلوا في الأزمان التوراتية
و برغم غضبك الهائل الأن
ستيفي جراف) لديها أرداف جميلة)
! ها هي
مرحبا ًيا رفاق
مرحبا ً يا عزيزي
ألم تحضر حفيدي ؟
انه عند (كارول) و (سوزان) اليوم
امرأة في مكتبي شاذة
! أنا فقط أقول
جاك) انظر, علي هذا البيت)
الاعلان التجاري الذي يسليك
أين كنت ؟
جحيم العاطفة
هل أقرضوك المال ؟
لا, لم أطلبه منهما بعد
هيا يا (مونيكا), افعليها
يا رفاق
مونيكا) لديها بعض الأخبار)
اسمعا, أنا أسفة أني لم أخبركما
بهذا من قبل, لكن
أنا لم أعد في وظيفتي بعد الأن
كان يجب أن أتركها
لماذا ؟
لأنهم تركوني
هل طُردتي ؟
ماذا ستفعلين ؟
جودي), استرخي)
هذه " هارمونيكا الصغيرة " التي نتحدث حولها
لقد علمناها جيدا ً
أين يذهب عشرة بالمائة من راتبك ؟
الي البنك
لهذا ستصرف من مدخراتها
سيكون الأمر علي ما يرام
اذا أردتي أكثر قليلا ً
تعلمين أين تجديه
هل هناك أي شيئ أكبر بالخلف ؟
لا أصدق هذا
هل تتوقف ؟
اخرج من الحظيرة و العب في القش
أنتِ علي حق
! يجب علي أن ألعب في القش
لقد دفعت 400 دولار أشتري سوار
أكره أن أرتديه
! أحضري القش
! مرحبا ً
لدي شيئ سيجعلك سعيد
خمن ماذا وجد (جانثر) ؟
الأن لديك اثنين
! الأن لديك اثنين
ماذا سأفعل ؟
مرحبا ً
كيف يكون لديك اثنين ؟
هذا لك
أعطيني اياه
لا أستطيع
أعلم كم يعني هذا لك
و أن هذا أكثر من المجوهرات
انه عنا و عن حقيقة أننا
" أعز الأصدقاء"
هل هذه صداقة ؟
أظن هذا
! انظروا لهذا
" اننا " أصدقاء الأساور
! هكذا سينادونا
حسنا ً, اليكِ هذا
و أعيديه وقتما تريدين
هل لديك شيكات عليها
معلومات عن الديناصورات ؟
نعم, تحصلين علي المال
و تتعلمي شيئا ً
ما العيب في هذا ؟
لا شيئ
"!انك " ديناصور بخيل
أنا أمزح, أنا أمزح
شكرا ً لك, انني ممتنة لك
مون), ما هذا ؟)
هذه بدلة السباحة الخاصة بي
من المدرسة الثانوية, لقد كنت أكبر حينها
اعتقدت أنهم يستخدمون هذه
لتغطية (كونيكتيكت) عندما تمطر
ماذا علي هذا الشريط ؟
لا أعلم
فلنشغله
(الي هنا يا (جاك
حسنا ً
رايتشل) تصعد الطريق)
ألا تبدو جميلة ؟
جاك) ؟)
هل يمكنك أخذ هذا ؟
! يا الهي
ما خطب أنفك ؟
كان يجب أن يصغروه
بسبب اعوجاج الحاجز الأنفي
حسنا ً, لقد كنت مخطئا ً
(هذا ما يستعملون لتغطية (كونيكتيكت
هؤلاء نحن نستعد للحفلة
لا يجب علينا أن نشاهد
بلي, يجب علينا
! هيا ً
! انه مرح
(التقط لقطة لـ (مونيكا
أين (مونيكا) ؟
هنا, أبي
انتظر, كيف تبتعد بالزووم ؟
! ها هي
(!فتاة ما أكلت (مونيكا
! اخرس
الكاميرا تضيف عشرة أرطال
اذا ً كم كاميرة مسلطة عليك ؟
تبدين رائعة
! و أنتِ كذلك
! أوبس
ماذا ؟
أعتقد أنني أسقطت المايونيز عليك
انه كتفي فقط وليس الفستان
فليبتسم الجميع
أبي, أطفئها
أنها مطفأة
لا, ليست كذلك
ماذا عن الضوء الأحمر ؟
انه ضوء الاطفاء
أليس كذلك يا (روس) ؟
(تبدو جيدا ً يا سيد (كوتر
تبدين جميلة الليلة
شكرا ً
ماذا ستفعل هذا الصيف ؟
سأتسكع
و أعمل علي موسيقاي
هل القفل مفتوح ؟
هذا الشيئ يصر علي السقوط
دعيني أري
لا أعرف
ماذا ستفعلين
! الرفاق هنا
هذا الصيف ؟
ستعمل علي موسيقاك
! يا الهي
(هذا (روي جوبلك
هل تعرف, (روي) شاهد
فيلم " حرب النجوم " 317 مرة
لقد ذُكر اسمه في الصحف
أين (شيب) ؟
لماذا لم يأتي حتي الأن ؟
سيكون هنا, حسنا ً
تناولي حبة مهدئة
هناك
(لقد أخبرت (رايتشل) أن (روي
لمس صدري
لا يمكنني أن أذهب الي الحفلة بدون موعد
لا يمكنني, هذا متأخر جدا ً
اذا لم تذهبي
اذا ً لا أريد أن أذهب
(سأركل مؤخرة (شيب
لدي فكرة رائعة
فلتصحب (رايتشل) الي الحفلة
أشك في هذا
جاك), أعطني هذه)
تحدث الي ابنك
حسنا ً, فلتتكلم
هذا الشئ ثقيل
أمك علي حق, خذها
يمكنك أن ترتدي بدلتي التاكسيدو
لن تريد الذهاب معي
! بالطبع ستريد
أنت فتي في الجامعة
لا أعلم
حسنا ً, تعال
ألا تريد أن تعرف ؟
لا أصدق أنني لا أستطيع
الذهاب الي الحفلة
هذا قاسي جدا ً
احمل لوحتي
! هذا ابني, هذا ابني
أعتقد أننا رأينا بما فيه الكفاية
فلنطفئه
حسنا ً, لن أشاهد
! هيا أيها الفتي
! فلنذهب
! يا للوسامتك
فلنريهم
ثانية واحدة يا أبي
حسنا ً, اهدأ
اهدأ فقط
حسنا ً يا أبي
رايتشل), سواء كانت مستعدة أم لا)
ها هو فارسك يأتي في اشراق
لا
! لا تنتظر
(شيب)
يا عزيزي
كيف أطفئ هذه ؟
اضغطي علي الزر
أيهم ؟ أيهم يا (جاك) ؟
! الزر! الزر
! لا أصدق أنك فعلت هذا
حسنا ً
أرأيتم ؟
! انه سرطانها البحري
! ارقصي معه
أمي, أنا جائعة
ارقصي مع والدك
لا أعرف أي من رقصاتكم
و لكنني لست سيئ علي ساحة الرقص